# Ноутбук с моего второго контеста. В этот раз от СКБ "Контур"
# Что же нужно сделать? Необходимо научить модель отличать сгенерированное ИИ изображение от реального. Организаторы выбрали log loss в качестве метрики.
# Мы имеем датасет и csv таблицы train и test. Необходимо отщипнуть от train на val часть, иначе как мы будем брать метрики? 
# Что сделал я для решения этой задачи? 
# 1. Сначала я пробовал обычную CNN (ResNet50), ведь она неплохо себя показал на довольно сложном датасете в задаче классификации. В итоге scorre на public 1.5208, возьмём за baseline
# 2. Что сейчас такое вот прям стильное и молодежное? Трансформеры! Поэтому было решено взять базовый необученный трансформер и обучить на изначальном датасете. После подбора аугментаций и остальной темной магии score улучшился и стал 0.2098. Неплохо! 
# 3. Что-то нужно сделать с данными, так как датасет в целом небольшой. Я нашел предобученную модель на fake_cifar  и использовал её (это тоже трансформер базового размера. Итоговый sore на public был 0.074. а на private 0.603
# Итог: в Leaderboard, к сожалению, это только лишь 57 место из 182, но опыт хороший. Поигрался и со сбором датасета и поиследовал разные модели. 
# Как можно улучшить (или до чего я не догадался)? Ребята в чате подсказали, что можно было прикрутить пусть даже маленькую, но CNN после нашего трансформера, а также использовать какой-нибудь Swin Transformer или CLIP, тк они сильнее базовой версии. Чтож опыт есть опыт и советы надо запомнить, тем более что я их уже применил в другом проекте). Для этого и нужны соревнования на мой взгляд: пробовать, ошибаться и исследовать
